En la clase del Mapper, lo que se realiza es una transformación de los datos de entrada de los que se dispone, el archivo estaciones.csv, para preparar la información que posteriormente irá a la clase Reducer.

El objetivo, en este caso, es realizar un conteo de las estaciones que hay en cada provincia y tambień saber, su altitud media.

Con la ayuda del módulo csv realizamos la lectura de la entrada para, posteriormente, para cada línea, recoger los campos provincia y altura. Seguidamente, generamos el par provincia y altura que utilizará la clase Reducer.
